[音乐]
Google绝不应该做的十件事：在大多数情况下，Google可以为您提供极大的帮助
找到您需要的东西，但是有时它可能在那里对您不利
这是一个重要原因，为什么您不应该使用Google名称，以及为什么大多数
人们不喜欢这样做，在视频末尾，我们将向您展示
您可以安全地搜索哪些信息，但首先这里是您要进行的操作的列表
应该避免谷歌搜索倒数10的症状
首先，让我们谈谈许多网站专门介绍的健康问题
这类内容，当然大多数都不是由医学来管理的
专业人士在互联网上查找您的症状的含义不会
相反地​​，可以帮助您，如果有的话，会让您感到更糟和恐慌
任何类型的健康问题都不要问博士。 Google安排访问
找一个真正的医生，而不是第九，任何犯罪都可以，这是
认真的，你可能会尝试查找诸如如何制造炸弹或如何制造炸弹的东西。
出于非主要利益而制作的羊乳酪主菜，但是请记住，安全性和
药物管制服务会始终跟踪此类搜索以及您的IP地址
可能会出现在您不想因为您的麻烦而出现的数据库中
好奇心你会八号癌症吗
在这种情况下，您对睡眠的了解越少，就有那么多
这种疾病的类型，其中大多数都带有可能非常严重的症状
大多数其他人都经历过的许多其他无害条件中常见的情况
头晕乏力恶心等事情，所以你可能会误会
否则会引发癌症并开始恐慌
您可能已经听说过的7号臭虫大批出没
怪兽，尤其是来自任何形式的酒店评价的怪兽，甚至其中一些人
已经经历了它们对皮肤的伤害，但您是否想过臭虫
如果您想在晚上继续睡觉，就不会有这样的侵扰
查一下，嗯，嗯，请不要编号六
皮肤状况有许多与皮肤有关的疾病，其中大多数
出于某种原因看起来真的很糟糕，您可以找到几乎所有图片的在线图片
但是在这种情况下最好保持无知，因为这种
内容可能会非常令人烦恼也请不要抬头看生殖器
感染
第五名吸烟者的肺部你们中许多人不吸烟，但您可能会和
我们会不时地考虑吸烟对我们的危害，
肺部网上充斥着大量吸烟者异常肺部的图像，
您可能会太重视并吓坏了，当然可以尝试使用Google搜索
如果您需要强烈的戒烟动机，但最好不要编号
对于危险动物，除非您愿意，否则请远离此类清单
得了新的恐惧症我们星球上有很多真的很恐怖的动物
而且其中一些可能会变成一个较新的地区，例如
恐惧症可能会阻止您旅行，您不希望这种情况发生
[音乐]第三名不是很大
一个秘密，在互联网时代，如果您
尝试用Google搜索您的名字，很可能您会偶然发现一些不愉快的地方
导致您的劣质照片过时，而我们拍摄的信息不相关
这样的事情太严重了，如果您发现这样的事情，您想
删除所有内容，但这不是一件容易的事，也许我们应该采取
简单或根本不用谷歌搜索，如果您用谷歌搜索过，就点击“赞”按钮
一生中至少说出一次我知道你已经前进并击中了类似的名字
按钮，是的，我等一下，在这里，我们去第二个除黑头粉刺效果很好
这个有点不同，它不会吓到你或惹麻烦
但是这将占用您所有的时间，您将无法停止它，这真是太不可思议了
除黑头粉刺对许多人都产生了这种视觉满足感，但显然
当然可以，因此我们建议您远离此
[音乐]大家都看过的第一胎
电影中的那些场景女人大声喊叫医生试图让他们平静下来
即使在电影中看起来也没有压力，但是真正的分娩过程
是令人不安的一百倍，女性观看特别危险
甚至可能根本不鼓励他们生育孩子，所以甚至不要试图
搜索此内容也适用于剖腹产
就像那对在产房里的夫妻，她得到了
剖宫产，那么Google应该怎么做，而不是寻找不愉快的地方
此列表中的内容，您可以随时与Google一起玩乐，只需尝试搜索
一切从为什么开始等等最热门的搜索开始
出现，您会惊讶于许多人对享受的兴趣
别忘了点击“订阅”并点击视频下方的“赞”按钮
承诺如果达到45,000个赞，我们将制作一些有关Facebook的视频
秘密设置将我们带入生活的光明面
[音乐]